Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
In the world where I come from,
No mundo de onde venho,
you are already gone.
Você já se foi.
That's why I came to find you.
Foi por isso que vim procurar-te.
So, at that time,
Então, nessa altura,
you would tell me
Você dir-me-ia?
you're on your own now.
Agora está por sua conta.
If you catch a cold,
Se apanhar um resfriado,
who will take care of you?
Quem vai cuidar de si?
How did you know?
Como sabia?
So sometimes,
Assim, às vezes,
I feel like I'm not myself.
Sinto que não sou eu própria.
I told you I have another personality,
Eu disse-te que tenho outra personalidade,
but actually,
mas na verdade,
Yu Xingchen
Yu Xingchen
was lying to you.
Estava a mentir-lhe.
He fell down on his own.
Ele caiu sozinho.
How did I end up here?
Como é que vim aqui parar?
So,
Então,
you sometimes get like that.
Às vezes fica-se assim.
You know so much.
Você sabe muito.
You don't seem like a high schooler.
Não parece ser um estudante do ensino secundário.
I'm much older now.
Agora estou muito mais velho.
I've had more takeout than you've had meals.
Já encomendei mais comida para levar do que alguma vez fez refeições.
So,
Então,
that's why you're different from the old Yu Xingchen.
É por isso que és diferente do antigo Yu Xingchen.
Su Ruo
Su Ruo
I hope I can change your fate.
Espero poder mudar o seu destino.
I won't let you stay with this person.
Não vou deixar que fique com essa pessoa.
I'll take you away.
Eu vou levar-te embora.
That's why you showed up here.
Foi por isso que apareceu aqui.
I want you to live happily.
Quero que viva feliz.
That's why you came to me.
Foi por isso que veio ter comigo.
I want you to see the people around you clearly.
Quero que veja as pessoas que o rodeiam com clareza.
Someday, a boy will really like you.
Um dia, um rapaz vai gostar muito de ti.
He'll treat you well.
Ele vai tratar-te bem.
Will you
Você poderia
accept him?
Aceitá-lo?
That's why you said those things to me.
Foi por isso que me disseste aquelas coisas.
I don't know if I can make myself clear.
Não sei se me consigo fazer entender.
Everything I've done
Tudo o que fiz
was to help you survive.
era para te ajudar a sobreviver.
Please remember one place.
Por favor, lembre-se de um lugar.
It's called Jianshe Community.
Chama-se Comunidade Jianshe.
Fifteen years from now,
Daqui a quinze anos,
you must never rent a place there.
Nunca deve alugar um imóvel lá.
Actually, these words
Na verdade, estas palavras
should've been said the first time I came.
Deveria ter sido dito na primeira vez que vim.
I should've told you then.
Eu devia ter-te contado naquela altura.
But I wasn't sure.
Mas não tinha a certeza.
I was afraid you wouldn't trust me then.
Tinha medo que não confiasse em mim naquela altura.
Actually,
Na verdade,
even this time,
mesmo desta vez,
I still don't know
Ainda não sei
if you'll believe me.
Se acreditar em mim.
You made it very clear.
Deixou isso bem claro.
But how am I supposed to believe you?
Mas como posso acreditar em ti?
If you still don't believe me,
Se ainda não acredita em mim,
I can tell you something
Posso dizer-te uma coisa
that's about to happen.
Isso está prestes a acontecer.
Hey, class leader.
Olá, líder de turma.
Six hundred eighteen points.
Seiscentos e dezoito pontos.
Congratulations, then.
Parabéns, pois.
I want to ask you one more thing.
Quero perguntar-te mais uma coisa.
Where did you apply for college?
A que faculdade se candidatou?
The class leader scored 618 on the exam.
O chefe de turma obteve 618 valores no exame.
She went to Jiangcheng Social University, finance major.
Estudou na Universidade Social de Jiangcheng, com especialização em finanças.
Now,
Agora,
I'm leaving.
Vou embora.
If nothing goes wrong,
Se nada correr mal,
I won't be able to come back.
Não poderei voltar.
Luckily, before I go,
Felizmente, antes de eu ir,
I can give you your exam admission ticket.
Posso dar-lhe o seu comprovativo de inscrição para o exame.
Teacher Jiang always says
O professor Jiang diz sempre
the college entrance exam changes your fate.
O exame de admissão à faculdade muda o seu destino.
It's true.
É verdade.
I believe you'll get into the best university.
Acredito que conseguirá entrar na melhor universidade.
The only thing I didn't expect
A única coisa que eu não esperava
is that after fifteen whole years,
é que depois de quinze anos inteiros,
I still fell for you.
Mesmo assim, apaixonei-me por ti.
Even though I didn't hear your reply myself,
Embora eu próprio não tenha ouvido a sua resposta,
but this time,
mas desta vez,
please let me be a little selfish.
Por favor, permita-me ser um pouco egoísta.
Su Ruo
Su Ruo
Fifteen years from now,
Daqui a quinze anos,
let's meet again.
Vamos encontrar-nos novamente.
I already answered you.
Eu já te respondi.
I told you I like you.
Eu disse-te que gosto de ti.
Why are you crying?
Por que razão está a chorar?
Yu Xingchen
Yu Xingchen
Why did you come here?
Por que razão veio aqui?
I'm reporting to the exam retake class tomorrow.
Amanhã vou comparecer à aula de recuperação do exame.
I came to ask the teacher about it today.
Vim hoje perguntar à professora sobre isso.
I just happened to pass by.
Eu estava apenas a passar por ali.
I heard about it.
Ouvi falar disso.
You didn't do well on the Chinese exam.
Não se saiu bem na prova de chinês.
It's all my fault.
A culpa é toda minha.
How could it be your fault?
Como é que isso poderia ser culpa sua?
Good luck.
Boa sorte.
You'll definitely get into a good university.
Com certeza vai conseguir entrar numa boa universidade.
Su Ruo
Su Ruo
I have something to tell you.
Tenho algo para te contar.
But you seemed so sad just now,
Mas parecias tão triste agora há pouco,
I thought it wasn't the right time.
Achei que não era o momento certo.
I...
EU...
It's okay.
Está tudo bem.
As long as it's from you,
Contanto que venha de si,
anything is fine.
Qualquer coisa é bom.
Yu Xingchen,
Yu Xingchen,
are you trying to say
Está a tentar dizer
you like me?
Gosta de mim?
I got it.
Eu entendi.
I'll wait for you.
Vou esperar por ti.
Wait...
Espera...
I...
EU...
Please,
Por favor,
wait for me too.
Espere por mim também.
Gone.
Desaparecido.
Finally, everything is gone.
Finalmente, tudo se foi.
Everything about me has changed.
Tudo em mim mudou.
I didn't get into Dongda's physics major.
Não consegui entrar no curso de física da Universidade de Dongda.
The me here
O eu aqui
is just like so many other workers,
É como tantos outros trabalhadores,
living an ordinary, fulfilling life.
Viver uma vida comum e plena.
The world didn't change because of my recklessness.
O mundo não mudou por causa da minha imprudência.
Nothing was altered.
Nada foi alterado.
People hurry back and forth.
As pessoas apressam-se de um lado para o outro.
Young people stare down at their phones.
Os jovens ficam a olhar fixamente para os seus telemóveis.
World War II hero veterans pass away.
Morrem veteranos heróis da Segunda Guerra Mundial.
Celebrities clarify they haven't cheated.
Celebridades esclarecem que não traíram.
TOMORROW'S STAR finals spark scandal debate.
A final do programa TOMORROW'S STAR gera um debate polémico.
Nothing has changed.
Nada mudou.
And yet, none of it seems to concern me.
No entanto, nada disto parece preocupar-me.
Old Yu
Velho Yu
Long time no see.
Há quanto tempo.
It's been two years, hasn't it?
Já passaram dois anos, não é?
Fifteen years have reshaped everything.
Quinze anos transformaram tudo.
It's become a little unfamiliar to me
Isso tornou-se um pouco estranho para mim.
yet still feels like a familiar world.
mas ainda parece um mundo familiar.
Hello, let me introduce myself.
Olá, permita-me apresentar-me.
-Introduce yourself -Everyone is working hard to change.
-Apresente-se -Todos estão a esforçar-se para mudar.
Everyone is striving to grow.
Todos estão a esforçar-se para crescer.
Except
Exceto
I feel like I've been left behind.
Sinto que fiquei para trás.
Yu Xingchen here
Yu Xingchen aqui
wasted a year in the exam retake class.
Perdi um ano na turma de exame de recuperação.
Lost old college friends
Amigos antigos da faculdade que perdi
and also lost
e também perdeu
a cherished school and job.
Uma escola e um emprego muito queridos.
I've been feeling down lately.
Tenho-me sentido em baixo ultimamente.
Our company had layoffs too.
A nossa empresa também fez despedimentos.
It's so frustrating.
É muito frustrante.
Taking care of family is tough too.
Cuidar da família também é difícil.
And
E
now there are two of us.
Agora somos dois.
Here,
Aqui,
there really isn't anyone named Su Ruo.
Na verdade, não existe ninguém chamado Su Ruo.
I think
Acho que
I haven't let anyone down.
Não desiludi ninguém.
You've grown up.
Você cresceu.
Look at you, look at you.
Olha só para ti, olha só para ti.
You were right to trust me.
Fizeste bem em confiar em mim.
Good thing we found out early.
Ainda bem que descobrimos cedo.
You're getting more capable.
Está a tornar-se mais capaz.
You,
Tu,
now you're teaching me.
Agora está a ensinar-me.
You, you.
Você, você.
What would you do without me?
O que faria sem mim?
Today, I'm so happy.
Hoje estou muito feliz.
Let's go home.
Vamos para casa.
Okay.
Ok.
I've asked myself many times
Já me fiz esta pergunta muitas vezes.
if giving up everything
se desistir de tudo o
over and over again
repetidamente
Loading progress
Carregando progresso
doing this
fazendo isso
is it really worth it?
Vale mesmo a pena?
I don't know.
Não sei.
Have you
Você já
visited Lao Jiang lately?
Visitou o Laos recentemente?
He
Ele
Is he doing well?
Ele está bem?
Cancer.
Cancro.
Luckily, it was found in time.
Felizmente, foi encontrado a tempo.
He had a minor surgery.
Foi submetido a uma pequena cirurgia.
Now
Agora
he's fine.
Ele está bem.
Really?
Mesmo?
That's great.
Isso é ótimo.
All these years,
Durante todos estes anos,
you haven't kept in touch with classmates?
Não tem mantido contacto com os seus colegas de turma?
I've lost contact with many people.
Perdi o contacto com muitas pessoas.
That's a strange thing to say.
É estranho dizer isto.
Aren't you the one not keeping in touch?
Não é você que não está a manter contacto?
That's true.
É verdade.
But I understand.
Mas eu compreendo.
You were in the exam retake class that year.
Estava na turma de recuperação do exame nesse ano.
You were a year behind us.
Estavas um ano atrás de nós.
When we started college, you were retaking exams.
Quando começámos a faculdade, estavas a refazer as provas.
We graduated and started working,
Formámo-nos e começamos a trabalhar.
but you were still studying.
Mas ainda estava a estudar.
Actually,
Na verdade,
Lao Jiang always felt sorry for you.
O Lao Jiang sempre sentiu pena de si.
He said back then
Ele disse que naquela altura
you just messed up on the Chinese exam.
Simplesmente deu-se mal na prova de chinês.
Well,
Bem,
who hasn't made mistakes?
Quem nunca cometeu erros?
Are you still in touch with Su Ruo?
Ainda mantém contacto com Su Ruo?
Her?
Ela?
She's even more extreme.
Ela é ainda mais radical.
She hasn't contacted us for fifteen years.
Ela não entra em contacto connosco há quinze anos.
She went abroad alone.
Foi para o estrangeiro sozinha.
Many say she's cold-hearted.
Muitos dizem que ela é insensível.
In my view,
Na minha opinião,
maybe she's
Talvez ela seja
avoiding something.
evitando algo.
Or waiting for something.
Ou à espera de algo.
Maybe
Talvez
I'm waiting for someone too.
Eu também estou à espera de alguém.
Come on, let's have a drink.
Vamos lá, vamos beber um copo.
Sounds good.
Parece bom.
Come on, cheers.
Vamos lá, saúde!
Okay.
Ok.
Impressive.
Impressionante.
Sounds nice.
Parece ótimo.
Hey superstar, sing one too.
Ei, super-estrela, canta uma também.
Sing one, sing one, sing one.
Cante uma, cante uma, cante uma.
If I sing,
Se eu cantar,
none of you will want to sing.
Nenhum de vós vai querer cantar.
There you go bragging again.
Lá vai você a gabar-se de novo.
Come on.
Anda lá.
Look at him.
Olhe para ele.
Showing off.
Exibindo-se.
Chen,
Chen,
Oh wow.
Uau!
A rare guest!
Um convidado raro!
Stop looking.
Pare de procurar.
She's still abroad.
Ela ainda está no estrangeiro.
Haven't heard she's back.
Não ouvi dizer que ela voltou.
Come, come, come.
Como, como, como?
Sit, sit, sit.
Sente-se, sente-se, sente-se.
Sit.
Sentar.
Come, come, come.
Como, como, como?
Sit, sit, sit.
Sente-se, sente-se, sente-se.
Come.
Vem.
Let's get hyped!
Vamos ficar entusiasmados!
I'll sing a song with Chen.
Vou cantar uma canção com o Chen.
Go ahead and sing.
Pode cantar à vontade.
Okay.
Ok.
Sing.
É isso.
Sing!
É isso!
This old shop
Esta loja antiga
has finally opened.
Finalmente abriu.